那么欢迎来到基于机器人的人工智能
你将会进入一个激动人心的七周的课程
在课程中 你将会学习如何变成编程驾驶无人汽车
为了激励你知道我们在课程中能够实习的东西
接下来让我展示一些视频给你
我对于无人驾驶汽车的兴趣始于2004年的 DARPA Grand Challenge 比赛
在比赛中 我在斯坦福的团队开发了一个机器人 他叫 Stanley
他可以自我驾驶穿过莫哈韦沙漠
这款车基于大众途锐为原型
装备了各种各样的传感器 比如 GPS 和激光器
它能够自己做出决策而不需要任何人为的输入指令
DARPA Grand Challenge 比赛
从2005年开始 由政府资助
现在 我们看到了我们的机器人 Stanley 穿过沙漠
完全不需要借助人坐在车上
比赛的任务是穿过沙漠中一条130英里的道路
最快到达的可以赢得比赛
这里我们超过了一个由 Carnegie Mellon University 设计的机器人
大概在比赛途中110英里的地方
我们的机器人能够在非常陡峭的山路中导航
也能够避免岩石撞击 避免掉落悬崖
这都是基于它能够利用我即将在课堂上教你们的东西来实现的
大约在7个小时 行驶了131英里后 我们的机器人在所有完成了 DARPA Grand Challenge 比赛的车中
作为第一辆车返回了出发点
并为斯坦福大学赢得了200万美元
而 Stanley 自己也在史密森美国历史博物馆拥有一席之地
这使得我们继续参加 Urban Challenge 比赛 在比赛中我们制造了一个叫 Junior 的机器人
最后他取得了第二名的成绩
Urban Challenge 比赛是 DARPA 的后续比赛
比赛中汽车被要求在交通中行驶
鉴于 Grand Challenge 比赛是一种静止的沙漠地段
而这个比赛是模仿城市交通 机器人必须要和其他的交通车辆交互
也必须遵守交通规则 比如在这里要左转弯
它在道路上必须要保持非常高的精确度
适应接下来的交通状况 在一个模仿小城市的路段中
它要驾驶得非常地安心
这使得 Google 开始了一系列的尝试
它们被称为 Google 无人驾驶汽车
我相信这里有现在最好的机器人汽车
这里我们可以看到我们的普锐斯的其中一辆 它在 Palo Alto 学院大道上行驶
它们无人检测 像有人在驾驶它们
但是这些车是自我驾驶
我们的无人车可以行驶成百上千英里
遍及整个加州和内华达州的其中一些地方
也在一些市中心 像旧金山 和繁忙的高速公路上
这是在加州的一个沿海岸的城市 Monterey 它有着很多的行人
这些是完全的自我驾驶时刻 汽车对很多东西能够自我适应
比如在半夜突然出现的鹿
甚至像视频中展示的 在加州弯曲的 Lombard Street 街道
这是我每天工作所做的事
我真的很热爱和我的团队一起创造无人驾驶汽车
我们相信这真的会改变世界
在这门课中 这也是我所希望你能做的
让我们开始吧